Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Yummy Yummy Yummy=
=Episode 32=
=Episode 32=
Make way.
Gumawa ng paraan.
How could this be?
Paano kaya ito?
Oh, no.
Ay, hindi.
Fire!
Sunog!
How could this happen?
Paano ito mangyayari?
Fire! Fire!
Sunog! Sunog!
Fire!
Sunog!
The houses are too close together,
Masyadong magkalapit ang mga bahay,
and they are made of wood.
at sila ay gawa sa kahoy.
We must put out the fire,
Dapat nating patayin ang apoy,
or they'll all be consumed one after another.
o mauubos silang lahat .
- Liu Chang, Cheng Hu. - Yes.
- Liu Chang, Cheng Hu. - Oo.
Evacuate the people here.
Ilikas ang mga tao dito.
The rest of you,
Ang iba sa inyo,
borrow water and fire extinguishers to put out the fire
humiram ng tubig at mga pamatay ng apoy para mapatay ang apoy
and save the people.
at iligtas ang mga tao.
Yes.
Oo.
- Let's go. - Go with Liu Chang.
- Tara na. - Sumama kay Liu Chang.
Take care of yourself and your family.
Alagaan ang iyong sarili at ang iyong pamilya.
Stay safe.
Manatiling ligtas.
How to deal with this?
Paano haharapin ito?
We are all neighbors.
Magkapitbahay kaming lahat.
We can't just stand by and do nothing.
Hindi tayo pwedeng tumayo lang at walang magawa.
How could we just stand by?
Paano tayo makakatabi?
Hurry up.
Bilisan mo.
- Put out the fire. - Hurry.
- Patayin ang apoy. - Magmadali.
Watch over Yangyang.
Bantayan mo si Yangyang.
- We will go, too. - Be careful.
- Pupunta rin tayo. - Mag-ingat ka.
Ming is still in the diner.
Nasa kainan pa rin si Ming.
Deyuan, take care of Yangyang.
Deyuan, ingatan mo si Yangyang.
Fire!
Sunog!
Put out the fire!
Patayin ang apoy!
Help!
Tulong!
Anyone there?
kahit sino diyan?
Don't worry; we are here to save you.
Huwag mag-alala; nandito kami para iligtas ka.
Help!
Tulong!
Be careful.
Mag-ingat ka.
Get out of the way.
Umalis ka sa daan.
Lady Yun.
Lady Yun.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
- Careful. - Hurry up.
- Mag-ingat. - Bilisan mo.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Go, go.
Go, go.
You must always remember
Dapat lagi mong tatandaan
the stories of our ancestors.
mga kwento ng ating mga ninuno.
Later,
mamaya,
a fire broke out
isang apoy ang sumiklab
at Shen's Diner.
sa Shen's Diner.
Lady Shen and her family
Lady Shen at ang kanyang pamilya
all perished in the fire.
lahat ay namatay sa apoy.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
I remember now.
naalala ko ngayon.
This is the big fire.
Ito ang malaking apoy.
This is the big fire!
Ito ang malaking apoy!
Let's go.
Tara na.
It should be safe now.
Dapat ay ligtas na ito ngayon.
I'll go inside and check again.
Papasok ako sa loob at magchecheck ulit.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Yangyang.
Yangyang.
Here.
Dito.
Jicai!
Jicai!
Listen.
Makinig ka.
I just saw Li Ang.
I just saw Li Ang.
He is likely the one who set this fire.
Malamang na siya ang gumawa ng apoy na ito.
He was holding Ming.
Hawak niya si Ming.
I chased him all the way here.
Hinabol ko siya hanggang dito.
He must've hidden in our diner.
Siguradong nagtago siya sa kainan namin.
I'll keep following him.
Susundan ko pa siya.
You go and inform the Prefecture.
Pumunta ka at ipaalam sa Prefecture.
Jicai, listen to me.
Jicai, makinig ka sa akin.
In the stories Grandpa told,
Sa mga kwento ni Lolo,
this fire is our end.
ang apoy na ito ang ating wakas.
It's too late.
Huli na.
Yangyang is in danger.
Nasa panganib si Yangyang.
- Yangyang!
- Yangyang!
Yangyang!
Yangyang!
Deyuan.
Deyuan.
Yangyang.
Yangyang.
You set the fire.
Nagsunog ka.
Are you happy to burn down Juxian Alley?
Masaya ka bang sunugin ang Juxian Alley?
Jicai.
Jicai.
Yangyang.
Yangyang.
- Jicai. - Lady Shen.
- Jicai. - Lady Shen.
- Dad, Mom. - Jicai.
- Tatay, Nanay. - Jicai.
Get up.
Bumangon ka na.
Jicai.
Jicai.
- Yangyang. - Jicai.
- Yangyang. - Jicai.
Yangyang.
Yangyang.
Are you alright?
ayos ka lang ba
Listen to me.
Makinig ka sa akin.
Let go of my daughter.
Bitawan mo ang anak ko.
- Have you gone mad? - Jicai.
- Nabaliw ka na ba? - Jicai.
Yes.
Oo.
I've gone mad.
nabaliw na ako.
My father and brothers...
Ang aking ama at mga kapatid...
All my siblings were implicated.
Nadawit lahat ng kapatid ko.
How could I not have gone mad?
Paanong hindi ako nabaliw?
Who can you blame?
Sino ang masisisi mo?
You started the rebellion!
Ikaw ang nagsimula ng rebelyon!
I blame you all.
Sinisisi ko kayong lahat.
I want you all to die with me.
Gusto kong mamatay kayong lahat kasama ko.
How about this?
Paano ito?
You can kill me.
Maaari mo akong patayin.
Let go of my daughter, okay?
Bitawan mo ang anak ko, okay?
No, no.
Hindi hindi.
Why kill my father
Bakit papatayin ang aking ama
and sister? Come for me.
at ate? Halika para sa akin.
You can just kill me.
Mapapatay mo lang ako.
What a family.
Anong pamilya.
What's the point of killing you all?
Ano ang silbi ng pagpatay sa inyong lahat?
I want Shen Shaoguang to die.
Gusto kong mamatay si Shen Shaoguang.
I want Lin Yan to watch Shen Shaoguang die.
Gusto kong panoorin ni Lin Yan ang pagkamatay ni Shen Shaoguang.
Go and get him now.
Pumunta at kunin siya ngayon.
Don't hurt her.
Huwag mo siyang saktan.
Father, Mother, go!
Tatay, Inay, umalis ka na!
Li Ang,
Li Ang,
don't you only want my life?
di ba buhay ko lang ang gusto mo?
Why bother with the others?
Ba't ba mag-abala sa iba?
It's more trouble, isn't it?
Mas gulo, di ba?
Jicai, I beg of you.
Jicai, nagmamakaawa ako sa iyo.
Don't say anything.
Huwag magsabi ng kahit ano.
Don't provoke him, alright?
Huwag mo siyang i-provoke, okay?
Go.
Pumunta ka.
Li Ang, kill me.
Li Ang, patayin mo ako.
I beg of you.
pakiusap ko sa iyo.
Kill me.
Patayin mo ako.
Don't move forward.
Huwag sumulong.
Go and get Lin Yan.
Pumunta at kunin si Lin Yan.
Don't hurt her.
Huwag mo siyang saktan.
- Calm down. - I beg you.
- Huminahon ka. - Nakikiusap ako sa iyo.
Or I will kill her.
O papatayin ko siya.
- Hurry. - Go.
- Magmadali. - Pumunta ka.
Don't be impulsive.
Huwag maging impulsive.
Don't hurt her.
Huwag mo siyang saktan.
Go and get Lin Yan.
Pumunta at kunin si Lin Yan.
Or I'll fight you to the death.
O ipaglalaban kita hanggang kamatayan.
Go!
Go!
Jicai!
Jicai!
Be careful.
Mag-ingat ka.
- Go! - Go.
- Pumunta ka! - Pumunta ka.
- Jicai. - Be careful.
- Jicai. - Mag-ingat ka.
Lady Shen.
Ginang Shen.
- Jicai.
- Jicai.
- Be careful.
- Mag-ingat ka.
- Go!
- Pumunta ka!
Jicai!
Jicai!
What to do?
Ano ang gagawin?
Li Ang,
Li Ang,
listen to me.
makinig ka sa akin.
Listen to me.
Makinig ka sa akin.
I truly understand how you feel.
Naiintindihan ko talaga ang nararamdaman mo.
You hate Lin Yan
Galit ka kay Lin Yan
because he exposed Prince Zhao,
dahil inilantad niya si Prinsipe Zhao,
and Prince Zhao
at Prinsipe Zhao
had always favored him.
noon pa man ay pinapaboran siya.
What you long for the most
Ang pinaka hinahangad mo
is your father's approval,
ang pagsang-ayon ng iyong ama,
isn't it?
hindi ba?
But your brother Li Sheng
Ngunit ang iyong kapatid na si Li Sheng
outshone you.
nalampasan ka.
Lin Yan
Lin Yan
looked like your brother
parang kapatid mo
and caught your father's attention.
at nakuha ang atensyon ng iyong ama.
It's not fair.
Hindi ito patas.
Lin Yan is nothing.
Wala si Lin Yan.
Your father loves you the most.
Ang tatay mo ang pinakamamahal mo.
Why compare yourself to an adopted son?
Bakit ikumpara ang iyong sarili sa isang ampon?
You are so smart; you don't need me
Napakatalino mo; hindi mo ako kailangan
to tell you that.
para sabihin sayo yan.
You don't need to be jealous of Lin Yan.
Hindi mo kailangang magselos kay Lin Yan.
You are the one
Ikaw ang isa
your father loves the most.
ang iyong ama ang pinakamamahal.
Stop trying to confuse me.
Tigilan mo na ako sa pagtatangka.
If not for you and Lin Yan,
Kung hindi dahil sa inyo ni Lin Yan,
I wouldn't be in this situation.
Wala sana ako sa ganitong sitwasyon.
You conspired with Prince Zhao,
Nakipagsabwatan ka kay Prinsipe Zhao,
harming the people.
pananakit sa mamamayan.
Your father set up Lin Yan's family,
Itinayo ng iyong ama ang pamilya ni Lin Yan,
causing their wrongful deaths.
sanhi ng kanilang maling pagkamatay.
You all deserve
Deserve kayong lahat
to die.
mamatay.
I'm too late.
huli na ako.
Lin Yan.
Lin Yan.
I want you to die.
Gusto kong mamatay ka.
Be careful.
Mag-ingat ka.
What?
ano?
You remember growing up with me,
Naaalala mo noong lumaki ako,
so you can't do this?
kaya hindi mo magagawa ito?
Lin Yan,
Lin Yan,
you are too emotional.
masyado kang emotional.
Let's die together.
Sabay tayong mamatay.
Lin Yan!
Lin Yan!
It hurts so much.
Sobrang sakit.
When you saved me in Sushui City,
Noong nailigtas mo ako sa Sushui City,
you were more seriously injured,
mas malubhang nasaktan ka,
but you never let go of my hand.
pero hindi mo binitawan ang kamay ko.
Jicai.
Jicai.
Your injury.
Ang iyong pinsala.
It's okay.
ayos lang.
Come on.
Halika na.
I'll take you out of here.
Ilalabas na kita dito.
Let's go.
Tara na.
Jicai, listen to me.
Jicai, makinig ka sa akin.
In the stories Grandpa told,
Sa mga kwento ni Lolo,
this fire is our end.
ang apoy na ito ang ating wakas.
(This is the end.)
(Ito na ang wakas.)
(We've been walking in the predetermined history.)
(Kami ay naglalakad sa paunang natukoy na kasaysayan.)
(A thousand years later, our family still exists.)
(Pagkalipas ng isang libong taon, umiiral pa rin ang aming pamilya.)
(So, history will not change.)
(Kaya, hindi magbabago ang kasaysayan.)
(We will not die.)
(Hindi tayo mamamatay.)
(We will disappear.)
(Mawawala tayo.)
We will
gagawin namin
go back to the modern era.
bumalik sa makabagong panahon.
Hurry up.
Bilisan mo.
Hurry.
Magmadali.
This way, this way.
Sa ganitong paraan, sa ganitong paraan.
Mr. Cui!
Ginoong Cui!
Jump!
Tumalon!
- Jump! - Lady Shen!
- Tumalon! - Lady Shen!
Mr. Cui!
Ginoong Cui!
Be careful!
Mag-ingat ka!
Jicai.
Jicai.
Here.
Dito.
It really is today.
Ngayon talaga.
What?
ano?
What's wrong?
anong mali?
We have to say goodbye.
Kailangan na nating magpaalam.
I truly
ako talaga
love you so much.
mahal na mahal kita.
♪Like a sunken boat in a dark current, not a single light of night is seen♪
???Tulad ng lumubog na bangka sa madilim na agos, ni isang liwanag ng gabi ay walang nakikita???
♪Ahead is hazy, light and shadow interlaced♪
???Ang unahan ay malabo, liwanag at anino na magkakaugnay???
Jump!
Tumalon!
Mr. Cui!
Ginoong Cui!
- Mr. Cui! - Jump!
- Ginoong Cui! - Tumalon!
Jump!
Tumalon!
- Mr. Cui!
- Ginoong Cui!
Jicai.
Jicai.
♪If not for thoughts stirring the heart, again provoking strife♪
???Kung hindi dahil sa mga pag-iisip na pumukaw sa puso, muling nagdudulot ng alitan???
♪How would I know it's so unfathomable♪
???Paano ko malalaman na ito ay hindi maarok???
♪Had I known it would entangle us♪
???Nalaman ko bang magsasangkot ito sa atin???
Shaoguang!
Shaoguang!
♪A clean break♪
???Isang malinis na pahinga???
♪Only when walking deep within do I realize how thick the fog is♪
???Noonly when walking deep inside ko lang napagtanto kung gaano kakapal ang fog???
♪Who knows which way to go♪
???Sino ang nakakaalam kung saan pupunta???
♪Passing through the world, looking back at the dream♪
???Nagdaraan sa mundo, nagbabalik tanaw sa panaginip???
♪Is it still there♪
???Meron pa ba???
The fire has been put out.
Naapula na ang apoy.
Leave the rest to them.
Ipaubaya sa kanila ang natitira.
Take a rest.
Magpahinga ka na.
It's impossible.
Imposible naman.
How can there be nothing left?
Paanong walang matitira?
Young Master,
Young Master,
you started searching once the fire was out.
nagsimula kang maghanap nang matapos ang apoy.
What are you looking for? Tell me.
Ano ang hinahanap mo? Sabihin mo sa akin.
I'll help you, okay?
Tutulungan kita, okay?
No matter what,
Kahit na ano,
there should at least be some remains.
dapat may natira man lang.
Remains?
nananatili?
Mr. Cui, greetings.
Ginoong Cui, pagbati.
Thank you for saving us last night.
Salamat sa pagligtas sa amin kagabi.
Last night,
kagabi,
it was Lady Shen who saved you.
si Lady Shen ang nagligtas sa iyo.
Don't you remember?
Hindi mo ba naaalala?
Lady Shen?
Lady Shen?
It was you and the Prefecture officials
Ikaw iyon at ang mga opisyal ng Prefecture
who saved us.
na nagligtas sa atin.
What about the family
Paano naman ang pamilya
that ran the diner here?
na nagpatakbo ng kainan dito?
This house has been abandoned for years.
Ang bahay na ito ay inabandona sa loob ng maraming taon.
We've never seen
Hindi pa namin nakita
any diner.
anumang kainan.
You're wrong.
Mali ka.
Young Master,
Young Master,
I've told you many times.
Maraming beses ko nang sinabi sayo.
We don't know any Shen family.
Wala kaming kilala na pamilya ni Shen.
You must be confused
Siguradong nalilito ka
from putting out the fire.
mula sa pag-apula ng apoy.
It's impossible.
Imposible naman.
Impossible.
Imposible.
The Shen family of five.
Ang pamilya Shen ng lima.
Shen Shaoguang,
Shen Shaoguang,
Shen Jian She,
Shen Jian Siya,
Li Feng Xia,
Li Feng Xia,
and...
at...
And who else?
At sino pa?
I remembered this morning when I talked to Liu Chang.
Naalala ko kaninang umaga nang makausap ko si Liu Chang.
(The Shen family of five, Shen Shaoguang, Shen Jian She)
(Ang pamilyang Shen ng lima, Shen Shaoguang, Shen Jian She)
Shen...
Shen...
Young Master,
Young Master,
the Shen family never existed.
hindi kailanman umiral ang pamilya Shen.
Forget about them.
Kalimutan mo na sila.
Don't make yourself feel bad.
Huwag mong idamay ang iyong sarili.
They did exist.
Umiral nga sila.
Liu Chang,
Liu Chang,
if even you don't believe me...
kahit hindi ka naniniwala sa akin...
I believe you.
naniniwala ako sayo.
She was once
Siya ay minsan
my wife.
asawa ko.
They were once
Sila ay minsan
my family.
aking pamilya.
(The Shen family of five, Shen Shaoguang, Shen Jian She)
(Ang pamilyang Shen ng lima, Shen Shaoguang, Shen Jian She)
But every day,
Ngunit araw-araw,
I forget a little more.
Medyo nakakalimutan ko pa.
If this continues,
Kung magpapatuloy ito,
I will forget her one day.
Makakalimutan ko siya balang araw.
Then, in this world,
Pagkatapos, sa mundong ito,
who will remember them?
sinong makakaalala sa kanila?
And what can I remember?
At ano ang maaalala ko?
Young Master,
Young Master,
what's this?
ano ito?
This is the diner
Ito ang kainan
she ran with her family.
tumakbo siya kasama ang kanyang pamilya.
Before I forget,
Bago ko makalimutan,
I must draw what it looks like.
Dapat kong iguhit kung ano ang hitsura nito.
It was the place
Ito ang lugar
where we spent every day together.
kung saan araw araw tayong magkasama.
If I look at it every day,
Kung titignan ko ito araw-araw,
I won't forget.
hindi ko malilimutan.
If she ever comes back
Kung babalik man siya
and sees the diner
at nakita ang kainan
is still there,
nandiyan pa rin,
she won't feel lost.
hindi siya makakaramdam ng pagkawala.
(Shen's Diner)
(Kainan ni Shen)
(Miss You in Yong'an)
(Miss You in Yong'an)
(Life's big events: eat & drink)
(Mga malalaking kaganapan sa buhay: kumain at uminom)
(Huamo; Divine Pancake; Grilled Fish)
(Huamo; Divine Pancake; Inihaw na Isda)
(Table 6, Table 7, Table 8, Table 9, Table 10)
(Talahanayan 6, Talahanayan 7, Talahanayan 8, Talahanayan 9, Talahanayan 10)
(Light Fireflies)
(Light Fireflies)
(Three Delicacies Pot)
(Tatlong Delicacy Pot)
(Shen's Diner)
(Kainan ni Shen)
(Welcome)
(Maligayang pagdating)
(Jicai)
(Jicai)
Jicai.
Jicai.
- Jicai. - Auntie.
- Jicai. - Auntie.
- Jicai, wake up. - Jicai.
- Jicai, gumising ka na. - Jicai.
- Auntie.
- Auntie.
- Wake up.
- Gumising ka.
Jicai.
Jicai.
- Jicai. - What happened?
- Jicai. - Anong nangyari?
- Auntie. - Jicai, wake up.
- Auntie. - Jicai, gumising ka na.
- Don't scare me. - Wake up, Auntie.
- Huwag mo akong takutin. - Gumising ka na, Auntie.
- Jicai.
- Jicai.
Jicai.
Jicai.
What happened?
anong nangyari?
What's the matter?
Ano ang problema?
Auntie.
Tita.
- You've finally woken up. - Jicai.
- Sa wakas nagising ka na. - Jicai.
- Come on. - Come.
- Halika.
- Hurry. - What's going on?
- Magmadali. - Ano ang nangyayari?
Sit here.
Umupo ka dito.
Are you okay, Auntie?
Okay ka lang ba, Auntie?
Jicai, you've finally woken up.
Jicai, sa wakas nagising ka na.
You scared us to death.
Tinakot mo kami hanggang sa mamatay.
What happened?
anong nangyari?
Jicai.
Jicai.
- Are you okay? - Auntie.
- Ayos ka lang ba? - Auntie.
You've scared us.
Tinakot mo kami.
Do you feel unwell anywhere?
Masama ba ang pakiramdam mo kahit saan?
Talk to us.
Kausapin mo kami.
- What's going on? - Auntie, are you okay?
- Ano ang nangyayari? - Auntie, okay ka lang?
Is this Yunshui Manor?
Yunshui Manor ba ito?
What?
ano?
This is the modern era.
Ito ang modernong panahon.
We really came back.
Nagkabalikan talaga kami.
Yunshui Manor?
Yunshui Manor?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
We haven't gone home yet.
Hindi pa kami umuuwi.
Did you hit your head and go silly?
Natamaan ba ang ulo mo at naging tanga?
Do you remember?
naaalala mo ba
You said you wanted to find someone to play our ancestor.
Sabi mo gusto mong humanap ng gaganap na ninuno natin.
You've been gone for so long.
Ang tagal mong nawala.
We came to look for you,
Dumating kami upang hanapin ka,
and we found you fainted here.
at nadatnan ka naming hinimatay dito.
Don't scare us like this.
Huwag mo kaming takutin ng ganito.
Auntie,
tita,
did you faint from heatstroke?
nahimatay ka ba sa heatstroke?
Grandma has called the hospital.
Tumawag si Lola sa ospital.
The ambulance will be here soon.
Malapit nang dumating ang ambulansya.
Yes, the ambulance will be here soon.
Oo, malapit na ang ambulansya.
Auntie.
Tita.
Why is she crying?
Bakit siya umiiyak?
What's the matter?
Ano ang problema?
- Don't cry. - What's wrong?
- Huwag kang umiyak. - Ano ang mali?
- She's gone silly. - Are you okay?
- Siya ay naging tanga. - Ayos ka lang ba?
She's gone silly.
Siya ay naging tanga.
Don't talk nonsense.
Huwag magsalita ng kalokohan.
- Stop it. - Jicai.
- Itigil mo na. - Jicai.
It's okay, it's okay.
Okay lang, okay lang.
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
Your mom is here.
Nandito ang mama mo.
Jicai.
Jicai.
It's okay, it's okay.
Okay lang, okay lang.
♪This mundane heart, unwilling to fade♪
???Itong mundong puso, ayaw kumupas???
♪Perhaps foreknew heaven's design♪
???Marahil ay nakilala na ang disenyo ng langit???
♪Thus fled destiny's trace♪
???Kaya tumakas sa bakas ng tadhana???
♪Migrating toward you♪
???Lilipat patungo sa iyo???
♪But worldly customs permit only♪
???Ngunit makamundong customs permit lamang???
♪Our fleeting meetings♪
???Ang ating panandaliang pagpupulong???
♪Granting us floods strong enough to wound♪
???Pagbibigay sa amin ng baha na sapat na malakas para masugatan???
♪Each other deeply♪
???Malalim ang isa't isa???
This is the place, right?
Ito ang lugar, tama?
(Shen's Diner)
(Kainan ni Shen)
(Courier)
(Courier)
(Welcome) No. 88, Lianshan Hutong.
(Welcome) No. 88, Lianshan Hutong.
(Shen's Diner)
(Kainan ni Shen)
Excuse me.
pasensya na po.
Anyone here?
may tao ba dito?
Anyone?
kahit sino?
Courier.
Courier.
Just put it there.
Ilagay mo na lang diyan.
- Thanks. - So popular.
- Salamat. - Napakasikat.
Come by and have a meal.
Halika at kumain ka na.
I won't be able to get a table.
Hindi ako makakakuha ng mesa.
Of course, you can.
Siyempre, kaya mo.
- Goodbye. - Okay, bye.
- Paalam. - Okay, bye.
I'll have the Perfect Spring Water Lamb
Makukuha ko ang Perfect Spring Water Lamb
on the night of the full moon.
sa gabi ng kabilugan ng buwan.
Sure.
Oo naman.
And
At
the Six Bowls.
ang Anim na Mangkok.
Okay.
Okay.
It seems you also came
Mukhang dumating ka rin
after watching our short videos, right?
pagkatapos panoorin ang aming mga maikling video, tama ba?
You bet.
taya ka.
Your diner's account
Account ng iyong kainan
is really popular now.
sikat na talaga ngayon.
Thank you.
salamat po.
Time-traveling to our ancestors' dynasty
Time-traveling sa dinastiya ng ating mga ninuno
to enjoy the food.
para tamasahin ang pagkain.
It's so interesting.
Nakakainteres talaga.
The food in there
Ang pagkain doon
makes my mouth drool.
nagpapatulo ng bibig ko.
Would you like to order anything else?
Gusto mo bang mag-order ng kahit ano?
Just this for now.
Ito lang sa ngayon.
Okay, it will be quick.
Okay, ito ay magiging mabilis.
I promise it will be delicious.
Pangako magiging masarap ito.
- Don't worry. - Okay.
- Huwag kang mag-alala. - Okay.
Sure.
Oo naman.
Inside, please.
Sa loob, pakiusap.
Which table am I at?
Saang table ako?
Let me see.
Tingnan ko.
- The 2nd table - Okay.
- Ang 2nd table - Okay.
Just go to the 2nd table inside.
Pumunta ka na lang sa 2nd table sa loob.
Mom.
Nanay.
- The order for Table 2 - Okay.
- Ang order para sa Table 2 - Okay.
Hurry up with this.
Bilisan mo na ito.
Okay, okay.
Okay, okay.
Lately, your cooking skills
Lately, ang galing mo sa pagluluto
have really improved.
nag-improve talaga.
Did you practice behind my back?
Nagpractice ka ba sa likod ko?
Listen.
Makinig ka.
Ever since Jicai's video
Simula nung video ni Jicai
made our diner
gumawa ng aming kainan
popular,
sikat,
I've somehow felt more
Mas naramdaman ko kahit papaano
and more inspired while working.
at mas inspirado habang nagtatrabaho.
I seem to have
parang meron ako
more energy.
mas maraming enerhiya.
That's great.
Magaling yan.
The Agate Meat is ready, here.
Ang Agate Meat ay handa na, dito.
Dad, you've got to keep trying.
Tatay, kailangan mong subukan.
You're now the No. 1 trending chef
Ikaw na ngayon ang No. 1 trending chef
in Yong'an.
sa Yong'an.
So many eyes are on you.
Napakaraming mata ang nakatingin sa iyo.
Got it. Stay humble and focused.
Nakuha ko. Manatiling mapagpakumbaba at nakatutok.
Here comes the Agate Meat that took down the villain.
Narito ang Agate Meat na nagpabagsak sa kontrabida.
Keep it up,
Ipagpatuloy mo,
Trending Chef.
Trending na Chef.
Go for it.
Go for it.
Miss,
Miss,
the bill for Table 3, please.
ang kuwenta para sa Talahanayan 3, pakiusap.
Sure.
Oo naman.
Over here.
Dito.
Yangyang, Table 3.
Yangyang, Talahanayan 3.
128.
128.
What a genius.
Anong galing.
You did the math just by looking at it?
Ginawa mo ang matematika sa pamamagitan lamang ng pagtingin dito?
So adorable.
Napakaganda.
So cute.
Sobrang cute.
Thank you.
salamat po.
- Goodbye. - Come again.
- Paalam. - Halika muli.
Auntie,
tita,
thanks to your short videos
salamat sa mga short videos mo
and the new dishes you created,
at ang mga bagong pagkaing nilikha mo,
our diner has become an internet sensation.
naging internet sensation na ang kainan namin .
My classmates all want to come.
Lahat ng mga kaklase ko gustong sumama.
I didn't invent the new dishes.
Hindi ako nag-imbento ng mga bagong ulam.
I just brought over the dishes
Dinala ko lang ang mga pinggan
we made in ancient times.
ginawa natin noong sinaunang panahon.
Auntie,
tita,
are you still thinking about that dream
iniisip mo pa ba ang panaginip na iyon
where you met our ancestor?
saan mo nakilala ang aming ninuno?
But didn't Grandpa and Grandma
Pero hindi sina Lolo at Lola
ask you to forget about it?
hilingin sa iyo na kalimutan ang tungkol dito?
(If it really was a dream,)
(Kung ito ay talagang panaginip,)
(why did Dad suddenly)
(bakit biglang si Dad)
(start cooking such delicious food?)
(magsimulang magluto ng napakasarap na pagkain?)
(Why did Gongcai suddenly become so diligent?)
(Bakit biglang naging masipag si Gongcai?)
(And Yangyang,)
(At Yangyang,)
(who just started elementary school,)
(na nagsimula lang sa elementarya,)
(can do math so well?)
(Marunong gumawa ng math?)
(Lin Yan,)
(Lin Yan,)
(with a courtesy name Anran,)
(na may kagandahang-loob na pangalan na Anran,)
(is from Qingyang.)
(mula sa Qingyang.)
(He later became the Vice Prefect in Yong'an.)
(Naging Vice Prefect siya sa Yong'an.)
(After we left,)
(Pagkaalis namin,)
(the dream continued.)
(nagpatuloy ang panaginip.)
(I was no longer there,)
(Wala na ako doon,)
(yet I seemed to have watched)
(pero parang napanood ko na)
(Lin Yan's entire life as a bystander.)
(Buong buhay ni Lin Yan bilang isang bystander.)
(He ended up)
(Natapos siya)
(all alone...)
(nag-iisa...)
(Yong'an Diner)
(Yong'an Diner)
Come in.
Pumasok ka.
Jicai,
Jicai,
these cherries your dad bought online
itong mga cherry na binili ng tatay mo online
are really fresh. Try some.
ay talagang sariwa. Subukan ang ilan.
(Yong'an Diner)
(Yong'an Diner)
We've told you
Sinabi na namin sa iyo
that what you write is your privacy,
na ang isinulat mo ay iyong privacy,
and we won't snoop.
at hindi kami mangliligaw.
But you've been
Pero naging kayo
absent-minded
wala sa isip
and upset lately.
at naguguluhan kamakailan.
We're worried about you.
Nag-aalala kami sayo.
I'm fine.
ayos lang ako.
I just...
ako lang...
You're still thinking about that dream.
Iniisip mo pa rin ang panaginip na iyon.
Right?
tama?
Silly girl.
Lol na babae.
I told you.
sabi ko sayo.
Dreams don't come true.
Hindi nagkakatotoo ang mga pangarap.
The ancestor
Ang ninuno
is from a thousand years ago.
ay mula sa isang libong taon na ang nakalilipas.
Even if you met them,
Kahit nakilala mo sila,
once you wake up from the dream,
sa sandaling magising ka mula sa panaginip,
you should live
dapat kang mabuhay
your current life well.
maayos ang iyong kasalukuyang buhay.
Right?
tama?
Yes.
Oo.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I know what I'm doing.
Alam ko ang ginagawa ko.
I'm just a bit obsessed lately.
Medyo obsessed lang ako lately.
It's like chasing a celebrity.
Parang naghahabol sa isang celebrity.
I'll be fine in a few days.
Magiging maayos na ako sa loob ng ilang araw.
When I chase a celebrity,
Kapag hinahabol ko ang isang tanyag na tao,
I can only last a few months at most.
Makakatagal lang ako ng ilang buwan.
Okay.
Okay.
I hope you let this go soon.
Sana ay pabayaan mo na ito sa lalong madaling panahon.
Stop overthinking it, okay?
Itigil ang sobrang pag-iisip, okay?
Alright, it's about time.
Sige, oras na.
Go to bed now.
Humiga ka na.
Okay.
Okay.
Don't forget to eat the cherries.
Huwag kalimutang kainin ang mga cherry.
I'll close the door for you.
Isasara ko ang pinto para sa iyo.
(Yong'an Diner)
(Yong'an Diner)
(Lin Yan, with a courtesy name Anran, is from Qingyang.)
(Si Lin Yan, na may magandang pangalan na Anran, ay mula sa Qingyang.)
(After we left, the dream continued.)
(Pagkaalis namin, nagpatuloy ang panaginip.)
(I was no longer there,)
(Wala na ako doon,)
(yet I seemed to have watched Lin Yan's entire life)
(pero parang napanood ko na ang buong buhay ni Lin Yan)
(as a bystander.)
(bilang isang tagamasid.)
(He ended up all alone.)
(Natapos siyang mag-isa.)
I'll have one.
Kukuha ako ng isa.
(Yunshui Manor)
(Yunshui Manor)
Which one tastes better?
Alin ang mas masarap?
The white peach oolong
Ang puting peach oolong
and the matcha are good.
at masarap ang matcha.
(Panoramic Tourist Map) The white peach one.
(Panoramikong Tourist Map) Yung white peach.
(Yunshui Manor)
(Yunshui Manor)
Did you see the group notice just now?
Ngayon mo lang ba nakita ang notice ng grupo?
There will be a regular meeting
Magkakaroon ng regular na pagpupulong
after work tonight.
pagkatapos ng trabaho ngayong gabi.
I didn't see it.
hindi ko nakita.
(Portrait of Lady Shen)
(Larawan ni Lady Shen)
(Portrait of Lin Yan)
(Larawan ni Lin Yan)
Shen
Shen
Shaoguang?
Shaoguang?
♪Enjoy the endless world to the fullest♪
???I-enjoy ang walang katapusang mundo ng lubos???
♪Swallowing everything♪
???Nilulunok lahat???
♪Time will tell♪
??? Time will tell???
(Yong'an Diner)
(Yong'an Diner)
♪Meetings seem but an illusion♪
???Mukhang ilusyon lang ang mga pagkikita???
♪Enjoy the endless world to the fullest♪
???I-enjoy ang walang katapusang mundo ng lubos???
How did you know my name?
Paano mo nalaman ang pangalan ko?
I fainted in the corridor the other day
Nawalan ako ng malay sa corridor noong isang araw
and had a strange dream.
at nagkaroon ng kakaibang panaginip.
♪Neglecting the results♪
???Napapabayaan ang mga resulta???
What strange dream?
Anong kakaibang panaginip?
I dreamed of you.
napanaginipan kita.
♪Enjoy the endless world to the fullest♪
???I-enjoy ang walang katapusang mundo ng lubos???
♪Leave the worries to the future♪
???Ipaubaya ang mga alalahanin sa hinaharap???
♪Can we not plan♪
???Pwede ba hindi tayo magplano???
♪Not hope, not look back♪
???Hindi pag-asa, hindi lumingon???
(Yong'an Diner)
(Yong'an Diner)
(Shaoguang's Food Notes)
(Mga Tala ng Pagkain ni Shaoguang)
(Six Bowls)
(Anim na Mangkok)
(A sentence, a lifetime)
(Isang pangungusap, habang buhay)
(A family, six dishes)
(Isang pamilya, anim na pinggan)
♪Shadows pair up under moonlight♪
???Nagpapares ang mga anino sa ilalim ng liwanag ng buwan???
♪Surrounding the stove's fire♪
???Nakapalibutan ng apoy ng kalan???
♪Red beans sown for longing♪
???Red beans na inihasik para sa pananabik???
♪Heart ablaze, cooling sorrow♪
???Nag-aapoy ang puso, nagpapalamig ng kalungkutan???
♪At a glance♪
???Sa isang sulyap???
♪Cheeks blush with red♪
???Namumula ang pisngi sa pula???
♪Cooking smoke fading behind the house♪
???Naglalaho ang usok sa pagluluto sa likod ng bahay???
♪Longing boils, fierce at the taste♪
???Longing pigsa, mabangis sa lasa???
♪It's okay for snow to stop me♪
???Okay lang na pigilan ako ni snow???
♪I'll brew a jug of new wine♪
???Magtitimpla ako ng isang pitsel ng bagong alak???
♪Getting drunk as time goes by♪
???Naglalasing habang tumatagal???
♪Enjoy the endless world to the fullest♪
???I-enjoy ang walang katapusang mundo ng lubos???
♪Swallowing everything♪
???Nilulunok lahat???
♪Time will tell♪
??? Time will tell???
♪Don't let true feelings wait in vain♪
???Huwag hayaang maghintay sa walang kabuluhan ang tunay na damdamin???
♪Meetings seem but an illusion♪
???Mukhang ilusyon lang ang mga pagkikita???
♪Enjoy the endless world to the fullest♪
???I-enjoy ang walang katapusang mundo ng lubos???
♪Leave the worries to the future♪
???Ipaubaya ang mga alalahanin sa hinaharap???
♪Can we not plan♪
???Pwede ba hindi tayo magplano???
♪Not hope, not look back♪
???Hindi pag-asa, hindi lumingon???
♪Focus on today, neglecting the results♪
???Tutok sa ngayon, napapabayaan ang mga resulta???
♪I understand the furrowed brows of doubt♪
???Naiintindihan ko ang nakakunot na mga kilay ng pagdududa???
♪Friend or foe, bitter or sweet♪
???Kaibigan o kalaban, mapait o matamis???
♪Starting with probing♪
???Simula sa probing???
♪I'll just swiftly cut down the ancestral rules♪
???Mabilis ko na lang bawasan ang ancestral rules???
♪Why not confess my sudden feelings for you♪
???Why not confess my sudden feelings for you???
♪They come from the future♪
???Nagmula sila sa hinaharap???
♪Traveling through time and space♪
???Naglalakbay sa panahon at espasyo???
♪Starting to feel the rare bustle of the world♪
???Nagsisimulang maramdaman ang pambihirang pagmamadalian ng mundo???
♪If you happen to like me♪
???Kung nagkataon na may gusto ka sa akin???
♪Can you hold my hand? Please don't refuse me♪
???Pwede mo bang hawakan ang kamay ko? Please wag mo akong tanggihan???
♪Enjoy the endless world♪ ♪Maybe everything will suddenly vanish♪
???I-enjoy ang walang katapusang mundo??? ???Baka biglang maglaho ang lahat???
♪To the fullest♪ ♪Maybe we should meet among the crowds♪
???To the fullest??? ???Siguro dapat tayong magkita sa gitna ng maraming tao???
♪Leave the worries♪ ♪The best occasion♪
???Iwanan ang mga alalahanin??? ???Ang pinakamagandang okasyon???
♪To the future♪ ♪Twists♪
???Sa hinaharap??? ???Twists???
♪You've stirred up waves in my world♪
???Gumawa ka ng alon sa mundo ko???
♪Can we not plan♪ ♪How could the encounter be in vain♪
???Pwede ba hindi tayo magplano??? ???Paano magiging in vain ang encounter???
♪Not hope, not look back♪ ♪Let's enjoy ourselves to the fullest♪
???Hindi pag-asa, hindi lumingon??? ???Let's enjoy ourselves to the fullest???
♪Focus on today, neglecting the results♪ ♪With lanterns♪
???Tutok sa ngayon, napapabayaan ang mga resulta??? ???Na may mga parol???
♪Please take a seat♪
???Pakiupo???
♪Everything starts and then ends♪
???Lahat ay nagsisimula at pagkatapos ay nagtatapos???